---
created: 2025-10-21
tags:
  - playerok
aliases:
---

# Товары на Playerok

## Звезды (Telegram)

⭐Telegram Stars⭐
 ↪ 200 звёзд

В моем профиле есть большой выбор нужного тебе кол-ва звёзд:
→  https://playerok.com/profile/SamboSambo/products

🛡️ Зачисление звёзд по @username (без входа на аккаунт)
🚀 Звёзды придут в течении 2-3 минут

⚠️ Будь внимателен при указании своего @username!
      ⌞ При неверно-указанном @username возврат к товару не предусмотрен

### Название товара
✨200 ЗВЁЗД✨| ПО @username | 🚀БЫСТРАЯ ВЫДАЧА|


## Gifts (Telegram)

NFT ()
- Model: 

📍Больше красивых и редких подарков в профиле  →  https://playerok.com/profile/SamboSambo/products

❗️Вы выбирает фон из предложенных мною

📦Процесс сделки:

1. Оплачиваете товар
2. Пишите свой @username (или того, кому хотите купить подарок)
3. Я отправляю подарок (3-4 минуты) 
4. Вы подтверждаете получение (можете оставить отзыв по вашему желанию❤️)

✅Передача по @username
     ↪️ 🛡Без входа на аккаунт


### Название товара
🍦ICE CREAM🍦| Редкая модель! | БЫСТРАЯ ВЫДАЧА🚀

🌠НАБОР SPACE (КОСМИЧЕСКИЙ)🌠 | 3 РАЗНЫХ NFT | Очень редкие модели!


## NFT-usernames
### Name
@ КОЛЛЕКЦИОННЫЙ NFT - USERNAME | Большой выбор (500+)

### Description
Коллекционный NFT-юзернейм

✅Помогу с установкой

Пользователи в Telegram смогут найти вас не только по вашему основному юзернейму, но и по NFT-юзернейму (отображается в профиле как 2-ой юзернейм)


